
 选择外链资源的时候，不是盲目的选择，而是应该有目的性的去挑选一些比较符合我们需要，也是比较“好”的资源，那么这个“好”代表的有哪些方面呢？大致上来讲，“好”的外链资源总结出了“四高”：高收录率、高浏览量、高相关性、高权重。
1、高收录率：不解释。如果你找的资源是没有收录的资源，那你所发布的信息，自然也是不会被收录。
2、高浏览量：也不解释。你发布了一条信息，是希望被10个人看到？还是希望被100个人看到？
3、高相关性：这个更不解释。你一个做SEO优化的，你去情感网站发帖，会受关注吗？
4、高权重：想让你发的帖给予给力的回报，那你所选择的资源权重要高。比如站长网，发一篇软文帖，审核通过立马被收录，这就是高权重，不作细致的解释。那么找资源只是第一步，找到合适的资源后，我们接下来便是利用这些资源来作我们的媒体平台，通过平台展示我们的服务或者产品，但是并不是所有网站都是愿意让你来展示，就好象站长网，如果你的文章质量不够，也不会让你展示，所以我们在发布的时候，有些细节还是要注意的。比如说39论坛、新浪论坛、网易论坛等等。这些虽然具备了我们所要求的条件，但是明白人都知道，并不是我们大量发布信息的好地方，因为他们本身已经具备了足够多的用户，足够多的由用户自主发布的内容，他们没必要把我们这种广告信息留下来妨害用户体验，所以…有时候太知名的资源，反而不是我们的首选对象。一些资源比如论坛、BLOG、分类信息等平台，当你发的帖太过明显或者太“水”，所发信息也是会被其所删除，严重者甚至封帐号、封IP，这些手段已经屡见不鲜。而想要不被其删，那么我们只有小心翼翼的讨好他，站在他的角度来想，他需要什么样的内容，那么我们尽量去创造这种内容。而广告，做低调一点吧，做自然一点吧，对你没坏处。细节方面，往往是我们网站推广技巧中需要总结的东西，而太多人已经忘了总结，更多的需要自己在做的过程中慢慢总结，慢慢积累。甚至不同的资源，做法都可以不一样。最后推荐，通过搜索引擎来找资源，提供一篇文章给大家看，是思维篇，请点击：百度指令inurl的用法。通过推荐的这篇文章，相信大家也应该懂得利用百度来寻找seo所需要的外链资源，祝大家推广做的越来越好。外链注意事项：质量与数量相结合。质量首选pr高，内容相近，当然最好是与网站主题相符，数量方面主要为控制发外链的数量，一般来说新站不宜太多。挖掘外链方法：A1.将网站提交到DMOZ目录、yahoo目录、ODP目录一个一些专业目录网站;到交换链接的BBS发布友情链接交换信息2.与行业协会或商业机构联系。这些非营利性的网站的链接权重一般都比较高，所以与这些网站进行链接交换也是非常好的一种手段;3.寻找竞争对手网站的反向链接，主动与这些网站进行链接交换：向超越竞争对手，最好的办法就是竞争对手有的反向链接你都有，竞争对手没有的你也有。
4.发布新闻稿，在新闻稿中合理的加上超链接，当这个新闻被众多网站转载之后，就可以帮助你的网站增加非常多的反向链接：
5.在论坛签名中加上你的超链接。经常混论坛，发帖子，资源要好好利用;创建blog，创建blog，丰富blog的内容，在blog中合理的加上你的网站的超链接;
6.用搜索引擎搜索“提交网站、add url”等相关关键词。搜索到的网页中，可以增加你网站的反向链接;给自己的增加自助链接申请功能，吸引其他网站主动与你链接;7.购买反向链接，有很多站长拥有数量非常多的资源，你可以向他们购买反向链接。





1. 我们免费提供SEO培训.
2. 为奖励学习好的同学, 我们会有奖励.
学生学习过程中, 每成功发布一个链接, 可以赢取一个点数/积分.同等积分可以换取同等RMB价值的购物券或手机等.


1、熟悉seo、知道怎样的外链是高权相关的外链 
2、外链资源多而优 
3、有闲余时间 
4、周一至周五每天20篇外链，要求发布10个不同网站，每个网站2篇，一周换一次，发布网站必须高权相关，并且可带链接、容易收录。

精通谷歌搜索引擎的优化,包括站内优化、站外优化及内外部链接优化等；
4. 负责网站SEO、SEM、网站的各种流量推广方案的执行与跟踪，监测收录和排名规则；
5. 实现网站的有效流量和转化率的最大化；